【ヘルプ・操作マニュアル】

●タブのタイトルとタブを開いた時のトップにあるタイトルを統一したほうが良いと思います（全ページ共通修正）




■■■新しいギフト体験を贈る

●タイトル「新しいギフト体験を贈る」を「新しいギフト体験「名刺代わりに。」とは」に修正。
※他のタブタイトルとワードが被って分かりづらいため。

●トップのQRコードと文章内のリンクやQRコード削除



■■■ギフトを受け取る方

●タイトル「ギフトを受け取る方」を「ギフトの受け取り方」に変更

●「1.パスコードの入力」の
「PINCODE」は「PINコード」表記に統一
●差替え画像あり

●「2.配送先情報の入力」
※ もし入力情報を誤った場合は、「2．の ①」 をご確認ください
を↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
※ もし入力情報を誤った場合は、ショップに直接ご連絡ください。に修正

●差替え画像あり



■■■ギフトを贈る方

●タイトル「ギフトを贈る方」を「ギフトの贈り方」に変更

●このタブ内のリンクとQRコード全削除


●「3. プロフィールの編集と贈呈」
準備ができたら、物理カードを相手に手渡しましょう！ 受け取り主がカードを読み込んだ際、あなたが登録した華やかなプロフィールとメッセージが表示されます。
を↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
準備ができたら、カードを相手に手渡しましょう！ 受け取り主がカードのQRコードをスマートフォン等で読み込んだ際、あなたが登録したプロフィールとメッセージが表示されます。




■■■マイページの使い方

●トップのQRコードと文章内のリンクやQRコード削除




■■■ショップ管理者の方

「ショップ運用マニュアル（全体像）」

●タイトルを「ご利用の流れ」にしたい。※管理者マニュアルとの統一
タブを開くと「運用フロー」となっている部分も「ご利用の流れ」に変更。
●トップのQRコード削除
●文章内のリンクとQRコードは全削除
●タイトル下の2行目「※ショップをまだ開設していない方は次のページをご覧ください」を
「※ショップをまだ開設していない方は、まず初めに「アカウント登録」を行ってください。

●以下の項目の文章を修正
2. 事前準備
Step 1: サービスの準備
デザイン管理: あなたのショップで利用できるカードデザインをシステム管理者に紐付けてもらいます。


-----------------------------------

「まずはじめに」

●トップのQRコード削除
●全部画像差替え（拡大しないと見えないくらい全部小さいから）

●以下の通り文章差替え↓

①管理者画面への移動
管理画面には、トップページの右上にある「ログイン」からアクセスできます。

②アカウント登録
初めてご利用の方は、アカウントの登録が必要です。任意のメールアドレスとパスワードを入力してください。
すでにアカウントをお持ちの方は右下青色の「ログイン」からお進みください。
※ここで登録したメールアドレスは、ログインに使用します。また、配送に関する問い合わせ窓口としてユーザーに表示されます。

③メール認証
登録したメールアドレス宛に認証メールが届きます。認証メールの本文に記載された6桁の数字を認証ページに入力してください。

送信元アドレス：no-reply@verificationemail.com
件名：【名刺代わりに】認証コードのお知らせ (2FA Notification for Meishigawarini)
※認証メールが届かない場合、迷惑メール設定等を確認してください。場合によっては迷惑メールフォルダなどに入っている可能性があります。

④ログイン
登録したメールアドレスとパスワードでログインします。

⑤ショップの開設
マイページに移動します。このページの下にある「ショップを開設する」ボタンを押して、「商品登録・ショップ設定」へおすすみください。


-----------------------------------


「商品登録・ショップ設定」

●トップのQRコード削除


①管理するショップの一覧
●画像差替え
●以下の文章に差替え
ログイン後、新規のショップを設定してください。
すでにショップをお持ちでしたら、任意のショップを選択してください。


②ショップの設定
●画像2枚、最新のものに差替え


③ショップの管理画面
●ここの項目の意味がわからなかったです。手順②とは？
「③ショップの管理画面」自体が無くても良いかも？？


④カードデザイン申請（新規で追加した方が良いと思った項目です）
ショップの上部にある「申請・チャット」から「カードデザイン追加申請」を行ってください。デザインの登録はショップ管理者自身ではできません。 また、カードデザインの相談・作成依頼もできますので、お気軽にご連絡ください。
カードデザインがすでにお決まりの方は⑤へお進みください。


⑤商品の新規登録・管理
●画像差替え
●以下の文章に差替え
「商品登録」ボタンから、商品の登録・停止・削除ができます。
商品を登録するには、商品名、説明テキスト、価格、 使用期限(店頭で有効化してからそのカードが使えなくなるまでの日数)の入力、商品画像のアップロードが必要です。商品名と説明テキスト、商品画像はギフトを受け取る方のスマートフォン等の画面に表示されます。 ※カードデザインが表示されない場合は、「④カードデザイン申請」を先に行う必要があります。

〈商品の無効化・削除〉
「停止」ボタンを押して、「STOPPED」と表示されたカードは、新たにカードと紐づけることができなくなります。この停止手続きが行われた上で、さらに対象商品の「発送待ちの注文がない」、かつその商品に紐づいた「有効期限内のカードが1枚も存在しない」という条件を満たしていれば、その商品を削除することができます。これは、カードの有効期限内に登録されている商品が交換可能であることを保証するためです。



-----------------------------------
「アクティベーション」

●トップのQRコード削除



-----------------------------------
「カード・受注管理」

●トップのQRコード削除



-----------------------------------
「物理カード発注」

●物理という表現が引っかかります。
「カード印刷発注」でも良いですか？
●トップのQRコード削除
●準備中になっている画像を合成制作しました


-----------------------------------
「カードの絞り込み」

●トップのQRコード削除
●準備中になっている画像を制作し準備しました



-----------------------------------
「カードデザイン作成」

●タイトルを「オリジナルカードデザイン作成」にしたい
●トップのQRコード削除
















