
システム管理マニュアルを上から順番に「ご利用の流れ（全体像）」⇒「管理者ヘルプ概要」と見ていきながら、つまづいた部分をつどメモしました。

■■■ご利用の流れ（全体像）

このページを最初に見ていきなりつまづき、時間がかかってしまいました。理由は「2. ショップ・デザインのセットアップ」内のIDや紐付け設定などの説明文章で毎回「ショップ管理」のページに飛ばされるので、ここのどこかにIDや紐付け設定方法が書いてあるのかなと勘違いして探しまくってしまったからです。結局わからぬまま、下の方にある別タブの「ショップ管理」まで見進めて、ようやくここにIDや紐付け設定の詳細が明記されていることに気が付きました。個人的には「ショップ・デザインのセットアップ」内で何度も管理ダッシュボードに飛ばすリンクやQRは無い方が良いのかも？と思いました。もしくは、詳しい説明や設定方法は「ショップ管理」でご確認くださいという注意書きを加えるとか？？ここは少し整理しないと初見の方は混乱すると思いました。

→ ご指摘の修正方法が良いと思います．また，ご利用の流れと，管理者ヘルプの概要を統合しても良いのかなと思いました

→→悠大先生のおっしゃる通り、ご利用の流れと管理者ヘルプ概要は一緒で良いと思います。概要の内容は最後の項目「権限」についてだけ残して、ほかは削除、「ご利用の流れ」の最終項目として追加するで良いかと思います。また、一番上の「運用フロー」の文字を→「ご利用の流れ」に修正（タブタイトルと共通に）。「2. ショップ・デザインのセットアップ」と「3. 監視・メンテナンス」の説明文内のリンク＆QRコードは削除。
以下のワード、【低レイヤーなデータダンプ（PK/SK指定）】【alt】　専門的でわかりませんでした。



そして、マニュアルの順番についてですが、「カード印刷」や「デザイン設定」よりも「ユーザー登録」や「ショップ管理」など、最初に設定しないといけないものが上部にある方が自然で使い勝手が良いと思いました。人間の目線は最初に左上に行くので、一番最初に設定を行う必要があるものは左上にあるのが理想です。
管理者マニュアルだからあえてこの並びだったのでしょうか？？

→ 並びに深い意図はございません，もし新しいページを追加した方が良い場合は言っていただければ用意いたします

→→私がわかりやすいと思った並びですが、別紙PDFのとおりです。



■■■カード一覧

「未割り当て」未使用？「連携済み」？？？「有効」アクティベート済み？
カード・注文の状態一覧がわかるステータスガイドが欲しいです。どこかで見たような気がして探したら、ユーザー側が見る「ショップ運用マニュアル」内で発見しましたが、実際の表示がどこにあるのか見つけられませんでした。

→ ショップ管理者画面の方の　カード・受注管理　タブの一番下に表示されてます．システム管理者の　カード一覧　に同じものがあっても良いでしょうか

→→管理者側にも表記されたらわかりやすくて良いと思いました。


■■■カード印刷

「カード管理」
ここの画像にふさわしい画面が何なのか…

→ 上野さんがわかるのでしたら必ずしも画像がなくても良いと思います．
→→無くても良いと思います。


「カード注文の処理フロー」
「管理者による手動生成（ツール）」
システムが変わったので、注文詳細が別ウインドウで出る仕様の最新の画像を準備しました。

→ ありがとうございます


「2. 管理者による手動生成（ツール）」
ここの画像にふさわしい画面が何なのか…

→ 現在は　手動生成セクションを表示　ボタンの中に隠れていますので，それを開いた様子で良いと思います．

→→ボタンを見つけましたのでスクショ画像を準備しました。



■■■デザイン設定

「2.デザインエディタの使い方」
画像差替え準備しました。

→ ありがとうございます



■■■ショップ管理

「IDの確認方法」
ユーザー自身に確認してもらうという方法もあるので、ユーザー側のマニュアルにも「IDを確認するならユーザーページのここにあります」が必要ではないかと思いました。すでにユーザーマニュアルにあるかなと探しましたが見つけられませんでした。※ユーザーマニュアルも随時チェックさせていただこうかと思ってはおります。

→ ありがとうございます．ユーザー側，特に鼎庵さんに関連しそうなところは見ていただけると嬉しいです．他のヘルプと同じように任意の名前でフォルダとindex.mdを作っていただければ見えるようにいたします．


ショップ管理の画面、最初の操作は「ショップの新規作成」かなと思いましたが、だとしたら左上にないと不自然です。
左上「ショップの新規作成」左下「ショップオーナーの変更」
右上「ショップとカードデザインの紐づけ管理」右下「ショップ管理者の紐づけ・解除」
※ショップ管理関係の画像は、上記のレイアウト問題が気になったため、準備していません（赤枠を引くつもりでした）

→→PDF参照。並び変更お願いします。
また、一番上の画像は無くても良さそうなので、削除してそこに各種IDの確認方法を入れたいです。（現在ID確認方法は別タブになっていますが、同じ画面に説明がある方が一発でわかるので）


「1. ショップの新規開設」の「1.ユーザーIDの確認」
ショップオーナーとなる方のユーザーID（USER#...）を入力しますとありますが、ユーザーIDはすべてUSER#から始まるという意味ですか？上野商店のIDの頭は（USER#...）ではないです。以前仮に上野商店を立ち上げたので、上野商店のIDを確認しにいきましたが、ユーザーIDはログインするとメールアドレスと共に表記される「英数字混ざった長い文字列」ですよね？？ショップIDはショップボタンを押すと店名下に表記されている英数字混ざったすごく長い文字列ですよね？


→ すみません，USER＃の文言を削除していただきたいです．(内部的にUSER＃から始まる文字列で検索をかけているのですが，その事情が表のマニュアルに出て来ていました)

→→理解しました。お願いします


「3. マネージャーのバルク紐付け」
「ユーザーIDとショップIDを改行区切りで入力し…」の意味がわかりませんでした。
画像があれば良いのかもしれません。。

→ すみません，複数のショップ　と　複数のユーザー　を紐づけたい時は，それぞれのIDが手元に複数個あると思います．
紐付けのUIでは，複数のIDをEnter(return)で区切って入力することができます．例えば3人のユーザーがいれば左側のユーザーIDの入力欄に3人分を入力します．この時，IDを連続して入力するとどこでIDが区切れるのかわからなくなるので，区切れる箇所で改行(Enter)を入力する感じです．(添付画像)

→→画像で理解しました。


「4.利用可能デザインの制限」
画像差替え準備しました。

→ ありがとうございます．



■■■ツール

ここは高度な内容でしたので飛ばしました。

→ 承知いたしました



